[鼓掌]对森林狼和贾马尔·克劳福德（Jamal Crawford）
快船队的你们现在是好朋友，好吧，非常紧密，很俱乐部
非常亲密，所以我们决定让奥利继续前进，这是扎克问扎马尔的友谊
参加公益事业的PSA，这有利于贫困的QLP说，是的
这个慈善组织的名字叫什么，那你当然不知道这个名字
慈善机构的名称，但该慈善机构的名称是关于悬浮滑板儿童的Jojo
没有料斗足够的流产，所以我的堂兄萨尔（Sal）用
汤姆·列侬（Tom Lennon）为一家名为儿童的假慈善机构扮演的假导演
没有悬浮滑板，贾马尔（Jamal）不知道他要走进什么
他认为这是个好理由，结果却根本不好
[音乐]表弟萨尔（Sal）和NBA伟大的扎克（Zach）
Lavine即将对他的朋友Jamal Crawford恶作剧，而不是
被问到，只有完美只有完美的上帝，让汤姆·列侬（Tom Lennon）帮助
哦，上帝给了上帝，每个人都得到了
应该在线索中挂在哦，来吧，伙计们
哦，这之后医院请射杀你们
请把赃物穿在所有人身上，看看我在做什么，知道我
不想再做一次，很好，很酷，我很高兴贾法尔·贾马尔（Jafar Jamal）
嗨，我是Mel快船的得分后卫Jamal Crawford，每30秒
这个国家的孩子没有滑板，而最富有的国家
地球，这不应该发生，不是每个人都同意我知道玛莎
知道您可以打开照相机，就好像您不知道照相机在
Errol哦，是的，这不像您不在舞台上，而是
就像在一个真实的地方，好吧，我不知道我有多少时间，所以他们在
想法选择，所以就快快疯了，好吧，我可以做的所有
我很精致，城市警卫队很好地镇定了，我不能，我会做到的
老婆过，是的，但是就像六月一样，就像你知道的那样
就像好吧，你的母亲再低一点，那是完美的
完美完美完美缓慢，因为您可以上来
准备好了，实际上我是埃莉的快船得分后卫贾马尔·科克（Jamal coq10）已经十岁了
甜蜜的八倍，好吧
每30秒检查一次适当的得分后卫LA Clippers的时间
进行得很好，所以工作如何，有太多需要发现的地方
当您将鼠标悬停时，如果ik没错，您就像我在家一样做我
控制就像玩20次一样，但让它们与众不同
彼此，然后我们将其称为--– ax，这就是我们想要做的20
好吧，Jaffar购物中心对不起，太棒了，如果它是港口，那就结束了
如果它很忙，那就太快乐了，我只是看着它说的提示卡
提示卡上的荷马（如果有ik），但我们确定这不是可怕的吗？
这种情况让我们两个都悬停，如果除外或兴奋，
那是因为它看起来像超级降落车辆，对不起，所以乔恩（Jon）旋转像这样
一直到完整的360度，然后是屋顶，所以有两个黑桃
好吧好吧
这是我们的史诗般的绝妙，只要看到孩子们进入
威斯康星州我只想像你一样在画廊内弄点水
更重要的是，您介意我是否可以提供一些帮助，等等。
alpha然后就在我们旅行之前，您提到总是吹着它，这是织带
应该做的真的很好准备好很好哦，天哪，太好了，快去吧
现在就在它的悬停屋顶上，这太可怕了
我不知道问题了
是的，我正在努力掩盖它，很高兴我们可以带给孩子们
面具我很想让我们得到厨房，孩子们回头转
星期六110贾马尔（Jamal）您能否谈谈，以防万一我们刚刚开始
有谁这可能和顺时针逆时针我也没有
哦，就在那里，你是孩子们中的一员，不会生气，就像你会得到
讨厌的家伙哦，我很抱歉，对不起，我很抱歉
来吧，抱歉，不，只要孩子们每个人都在做
这就是为什么我们一直在这里的孩子，只要他们是贾马尔，你会头晕吗
咬住他们的实体，所以无论他们需要什么地方都可以
好吧，我会告诉你他们发生了什么事，每个人都在撒谎
下来，如果他们必须去做准备，Vince Vince Vince
好吧，我会旋转
这里可能有音乐演奏，所以每个人都表明你在那里
像你体内的音乐一样，你懂我的意思
从噪音开始，它们就很好了，我进入了那个安全带，然后我就出来了
是的，把特技团队放在一边，我们要让你休息一下
会让你这条河少射一点，不，我不是我这部分的人
签定合同，这样您就可以做到
是你说不，我想我遇到了麻烦，不，我们要公开了
尝试做所有的事情都成为一项很好的运动，尽管如此，我还是无法做到这一点
如果我愿意，你愿意吗？我只是想看看你愿意做什么，我不能为之动摇。
因为他们就像我想让我说的就是你所做的，所以很安全
轻松地观看它，我们将接载任何出色的人
如果您看到其中一个孩子变少了，他会做所有类型的家伙
怕如果有一个孩子这样做的话，你会不那么尴尬我的合同了吗？
不能因为害怕或因为自己的名字而想要这么做，但是
在我的合同中，我做不到，我可以滑雪吗？
不能在喷气滑雪上做到这一点，这很荒谬
极其危险，是的，您是否希望自己进入整个流程？
90秒内发生的事我在赛道上处于标记状态，我无法做到这一点
你到底在干什么，这些你不知道的孩子是什么人
这是您在做什么，我们正在将气垫板悬停在板上
没有其他董事会的孩子，但是当他们让我哭泣的时候
包括我在内的我会轻松的眼睛，但就像我以为进入TSA一样
昼夜节律，我一直没有对这个孩子说像这样的小狗
男人，你到底在做什么我正在努力让他们正确
要去世界擦洗你如何做得好
你做错了吗选择错误的拍摄我才刚刚意识到这方面的优势
在你旁边是因为交通而来的，是的，他们没有，我的意思是喜欢我做的事
我知道你知道他们像吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）一样看着它
继续[鼓掌]
毕竟应该去，因为那就像为什么他对孩子们卑鄙，但是我
要保留我的钱他说她没什么这些孩子
你是一本非常好的书，你是一个非常非常信任和耐心的人，我赞扬
您可能会信任并可能会给总统
对扎克的任何报复，如果是的话，你永远不会知道我不是你
[笑声]发生了什么事，只是知道你应得的
是的，很好，非常感谢你们俩，谢谢观看是否喜欢
订阅我们的YouTube频道以获取所有最新视频，它做到了
无论如何订阅都是免费的，谁在乎